Ti ljudi! Bijedno!
Taj sam ionako čitala.
Kleinman ima bolje časopise.
Zbilja ne trebate čekati. Nalaze
ćemo dobiti tek idućeg tjedna.
Bit ćemo ovdje.
To je puni PET/CT?
Sigurno želite PET/CT,
a ne samo PET.
Da, to je PET/CT.
Fino. To trebate.
Negdje štede pa
naprave samo PET.
Neću nikoga imenovati, ali...
... nije mi jasno zašto
ne idete Kleinmanu.
Ovdje je Waltov liječnik.
Kod nas ne biste morali
čekati nalaze tjedan dana.
Te slike nije tako teško čitati.
Mogu pogledati Waltovu
i odmah vam reći kako je.
Zbilja. -Liječnici
vole da ljudi misle
da su puno
pametniji od tehničara,
ali iznenadili biste se
koliko traže naše mišljenje.
Ne treba propustiti priliku za
odlazak u zahod. Ispričavam se.
Sve u redu?
Jeste li dobro? -Jesam.
Dobro sam, hvala.
Možete se odjenuti.
Kako je bilo? -Dobro.
Vidite li išta? -Ja
sam samo tehničar.
Dr. Delcavoli objasnit će vam
nalaze idućeg tjedna. Žalim.
NA PUTU PREMA DOLJE
Pranje novca nije komplicirano.
Ali tajenje od žene... Ljudi
vole znati kako su se obogatili.
Ako mora doznati,
neka bude kad umrem.
Koliko su ti vremena dali?
Tjedne, možda.
Žao mi je. Nadao sam se
da možemo dobro zaraditi.
Koliko točno novca peremo?
Zasad 16.000.
Koliko se time bavite?
Bilo je nepredviđenih
okolnosti. -Očito.
16.000 oprano po 25%
minus moj honorar od 17% ...
Daje 9960 dolara. Čestitam.
Ostavio si obitelji
polovni Subaru.
Morat ćemo skuhati puno više.
Da. To ti je moj pravni savjet.
Radite dok još možeš.
Trebali bismo nekamo
otići ovoga vikenda.
Da ne mislimo na nalaze?
Zapravo...
mislim da bih
trebao posjetiti mamu.
Zbilja? -Znaš da joj nisam javio.
Očekuješ da će nalazi biti loši.
Bože... Trebam da
ostaneš optimističan.
Jesam. Optimizam je dobar.
Ali optimizam ne
mijenja činjenice.
Ne mijenja potrebu da
budem spreman. -Znam.
Samo se trudim nadati. Oprosti.
Moram znati da će ti mama nešto
ostaviti ako... mene više ne bude.
Moram to riješiti.
Vjeruj mi, zaradit ću taj novac.
Sve se vrijeme žali na sestre.
Juanita mi skriva pepeljaru.
Polusatni razgovor o naglim
nestancima paketića šećera.
A ona ih sve prebroji.
Bit ću sretan ako
uspijem doći do riječi.
Ja mislim da će nalazi biti dobri.
Mogao bi se pripremiti za to.
Trebali bismo nešto raditi.
Da, trebali bismo.
Ne, nešto drugo.
Hajdemo nekamo.
Jesi li bio u Muzeju
Georgije O'Keeffe?
Je li to onaj s
atomskim bombama?
Georgia O'Keeffe.
Slikarica je. Nikada nisi
čuo za Georgiju O'Keeffe?
Je li to loše? -Treba
te školovati. -Da, treba.
Dođi. -Hajdemo u Santa
Fe. Možemo na cijeli dan.
Išla bi čak do Santa
Fea zbog muzeja?
Da, idemo. Diži se!
Zar ne možemo u kino ili
na minigolf? To je zakon.
Malo kulture neće te ubiti.
Možda ti se svidi. Puno
slika izgleda kao vagina.
Zbilja?
Ima li još pahuljica? -Ima.
Ako te poznajem, ostavi poruku.
Gdje si? Javi se! Halo? Jesse?
Samo malo. Ispričavam se.
Što je? -Pokušavam te
dobiti. Gdje ti je mobitel?
Bio sam zauzet.
-Riješi se svih obveza.
Moramo kuhati. -Danas?
-Ne danas ćeš kupovati pribor.
Trebat ćemo novo posuđe,
grijaće kape, 50 kg leda.
Imaš li olovku i papir? Zapiši.
-Idite sami u kupnju. Zauzet sam.
Pušenje marihuane, jedenje
Cheetosa i masturbiranje
za mene nisu zauzetost.
-Boli me neka stvar za vas.
Idem u muzej u Santa
Feu. -Ideš u muzej?
Da. Georgia O'Keeffe.
-Georgia O'Keeffe?
Slikarica. Radila je one fotke
vagina. Ili slike. Ili je slikala.
O čemu ti to? -Zašto
vam se objašnjavam?
Ne tiče vas se što radim.
Neću kuhati ni kupovati.
Objasnit ću ti nešto. Ti i ja
moramo kuhati do utorka.
Četiri dana? -Sviđalo ti
se ili ne, nemamo izbora.
A zašto nemamo?
Metilamin se kvari. -Što?
-Gubi kemijsku snagu.
Ako ti se krade još
jedna bačva... -Ni slučajno.
Moramo to učiniti prije nego što
propadne. Imaš olovku i papir?
Hajde! -Dobro, dobro.
Volio bih da ne moraš. -I ja bih.
Ali brzo ću se vratiti i možeš
me nazvati ako me trebaš.
Pa da moram razgovarati
s tvojom majkom?
Moralo bi biti jako hitno.
Volim te.
Sretan put.
Dovezao si labos za
meth na aerodrom?
Rekli ste da nam se žuri.
-Jesi li kupio svih šest stvari?
Jesam. -S kondenzatorima?
-Da, rekao sam da jesam.
Hajde, vozi.
Dobro jutro i vama.
Tri vrećice Funyonsa?
Funyonsi su zakon!
-Bože... -Više za mene.
A nešto s proteinima?
Nešto zeleno?
Nemam signal.
Kako si uopće živ?
Provjerite mobitel.
Imate li ikakav signal?
Imam.
Posudite mi svoj.
-Ne dolazi u obzir.
Skyler mi provjerava pozive.
-Nije posao. Privatna stvar.
Privatna? Neka žena? -Možda.
Samo mi to fali. Skyler
nazove i javi joj se striptizeta.
Nije striptizeta, kretenu.
Oprosti. Žena mi provjerava.
Voda za piće? -Da.
Samo toliko? -Četrdeset litara?
Kanite se kupati u njoj?
Ne ondje. To je radna površina.
Radna površina? -Tako je.
Nađi mjesto
gdje se neće izgubiti.
To su nam jedini ključevi,
a u potpunoj smo zabiti.
Gurni si ih u šupak postrance.
1,04 kg. -1,04.
To je posljednja.
Koliko je ukupno? -19.
U dolarima? Koliko?
Prosječna je težina 998 g.
To je 18,96. Neka bude 19.
Kolika je sada
cijena? -40 za 450 g.
Četrdeset tisuća?
-Rekli ste da dignemo cijenu.
Dobro. 40 puta 42...
minus troškovi distribucije...
Koliko?
672.000 $. -Ukupno?
Ne.
Svakomu.
Svakomu? -Svakomu.
Šesto... -672.000 $
svakomu. -Svakomu! To!
To! Hajde! Idemo!
Generator je otkazao.
Valjda više nema benzina.
U pravi trenutak. -Kako to misliš?
Zašto? Završili smo kuhanje.
Nisam završio dok ova
bačva ne bude prazna.
Pogledaj. Mislim da imamo
40-45 litara metilamina.
Gdje ti je ambicija?
-Isuse! Ozbiljno?
Premašili smo plan. Generator
treba benzin, nestaje propana,
a leđa me ubijaju
od onoga ležaja.
Možemo li bar
uzeti slobodnu večer?
Trebam vas vratiti u utorak.
Vratit ćemo se
sutra i skuhati ostatak.
Dajte! Negdje
sigurno ima neki Denny's.
Grand Slam?
Topli tuš? Krevet?
Odvojene sobe.
-To se podrazumijeva.
Akumulator je prazan.
Kad sam ti rekao da ključeve
staviš na sigurno mjesto,
kamo si ih stavio?
-Ovamo, u bravu za paljenje.
Majku mu.
Nisam ja kriv. Nije zvonilo.
Što? -Ono što zvoni
kad je akumulator uključen.
Znam to. Nije zvonilo.
Nisam okrenuo ključ. Nisam
glup. Jeste li vi čuli da zvoni?
Mehanizam ne radi.
Je li to kod tebe
genski? Prirođeno?
Jesi li majci ispao
na glavu kao beba?
Nije zvonilo, a zbog vas sam
premjestio ključeve! -Shvaćam.
Znao sam da si
imbecil i trebao sam reći:
Nemoj ostaviti
ključeve u bravi dva dana!
Htio sam ih ostaviti
na pultu, govnaru!
Pardon. Na radnoj
površini. -Dobro...
Moramo nekako
pokrenuti akumulator.
Dobro. Kako?
Hoćete li biti dobro?
Kvragu...
Kakav je okus? Gadan, ha?
Možemo ovdje.
Crvena na crveno,
crna na crno.
Plus, minus... Pokreni ga.
Koji mu je vrag?
-Moraš jako povući.
Vučem. -Jako. Ne kao curica.
Povucite me za ovo! Vučem!
Treba se malo zagrijati.
Svaka čast. Kao uvijek.
Svaka čast.
Bože...
Hajde, gadovi! Čujte me sad!
Kvragu!
Ovo je glupo...
Moramo nazvati s vašeg mobitela.
Uništen je. Razumiješ?
Pogrešno ste ga spojili i
grunuo je. -Nije bilo tako.
Kako znate? -Znam da nisam
ja prolio svu našu vodu za piće.
Bio je požar! Oprostite
što sam brzo razmišljao.
Razmišljao si? Sad znamo u
čemu je problem. Razmišljao si.
Netko će morati doći po nas.
Vaša žena neće
opaziti jedan poziv.
G. White, dajte.
Dobro. Ali budi brz.
Roaming troši bateriju. -Dobro.
Skinny. Moraš doći po nas.
Odmah. Ne možemo odavde.
Imaš li kemijsku? Može i obična,
debilu. Bilo što za pisanje.
Spreman? Vozi na
zapad po 40 negdje 50 km.
Prođi kasino s velikim
strijelama na parkiralištu.
S velikim strijelama.
Pale se i gase i svašta.
Zatim uspori i traži zemljani
put prije znaka s trojkom.
To je daleko od svega.
Vozi tim putem...
Koliko? -Još 25 km.
Zbilja? Tako daleko?
-Požuri se! Baterija!
Vozi tim putem još 25 km.
Daleko smo od svega.
I donesi vode. Kreni odmah.
Evo. Dolazi.
Gledao sam emisiju o tipu koji
je slomio nogu vozeći bicikl.
Morao je piti mokraću
dok ga rendžeri nisu našli.
Rekao je da ima okus kao
topao i jako star gazirani sok.
Trebamo nazvati.
Brzo. Samo: Gdje si?
Daj...
Gdje si?
Vidio si bijeli znak?
Vidio je. Blizu je.
Uplašili smo se.
Na zemljanom si
putu? Jest. Fino.
Prešao si rijeku? Jesi li
išta vidio? -Čekaj. Koju rijeku?
Da, koju rijeku?
Nema nikakve rijeke.
Pete? Čuješ...
Mobitel je riknuo.
Što ćemo sad?
G. White? Što ćemo sad?
Daj... Sad i to?
Što je to?
Pokušavam napuniti akumulator.
Ozbiljno? Samo time?
Komutatorom.
Taj dio stvara struju.
Obično ga okreće klipni motor,
ali kako je potpuno uništen...
Treba zapeti ručno.
Duže će trajati. Puno duže.
Ali teoretski bi trebalo upaliti.
Teoretski?
Mora upaliti. Razumiješ?
Smijem ja pokušati?
Koliko još?
Ne znam.
Sad?
G. White?
Držite se? -Dobro sam.
Mora biti pun, zar ne?
Još malo, za svaki slučaj...
Metilamin se ne kvari, zar ne?
Ne. Nismo zato ovdje.
Malo lažete?
Guraj.
Dobro, dobro.
Sad.
Hajde.
To! To!
Molim te...
Zašto nisam otišao
u Santa Fe? Zašto?
G. White? G. White?
Što radite?
G. White?
Bože...
Zaslužili smo ovo.
Što?
Ja sam zaslužio.
Zaslužujem ovo.
Dosta!
Prvo, sve ste ovo
radili za svoju obitelj.
Zar ne?
Postigao sam samo da
se brinu i budu razočarani.
I lagao sam.
Bože... Sve te laži.
Više i ne znam
sve što sam im rekao.
Dosta mi je ovoga. Idem
pješke. Možete sa mnom ili ne.
Gdje mi je druga tenisica?
Jesse.
U tijelu imaš opasno
nisku razinu elektrolita.
Natrija, kalija, kalcija.
A kad ih potrošiš, mozak ti
prestane komunicirati s mišićima.
Pluća ti prestanu disati.
Srce prestane pumpati.
Ako pođeš pješke,
u roku od jednoga
sata bit ćeš mrtav.
Prestanite s tim
luzerskim cendranjem!
Smislite nešto znanstveno!
-Nešto znanstveno, da.
Dajte! Pametni ste!
Napravili ste otrov od sjemenka.
Imamo cijeli labos ovdje.
Uzmite kemikalije i
napravite raketno gorivo.
Ili pošaljite signalnu raketu.
Ili napravite robota da nam
pomogne ili uređaj za navođenje.
Nov akumulator ili...
Čekajte. Što ako od dijelova
vozila napravimo nešto drukčije?
Recimo bagi.
Tako se možemo
odvesti bagijem...
Što je?
Što?
Imaš li novca?
Sitnoga, kovanica? -Hrpu.
To! -Skupi sve. Vijke, zakovice...
i sve komadiće
metala koji je galvaniziran.
Mora biti galvaniziran ili cink.
I donesi mi... pakne kočnica.
Prednji kotači trebali bi
imati diskove. Donesi mi ih.
Pakne kočnica. -Pakne!
Što gradimo? -Sam si rekao.
Robota? -Akumulator.
Brže!
Nikada nisam
vidio takav akumulator.
Vjeruj mi, akumulator je.
Ili jedan članak akumulatora.
Nareži posljednje dvije
spužve. Sjećaš se elektrolita?
Razmisli. Akumulator
je galvanski članak.
Samo anoda i katoda
koje dijeli elektrolit, zar ne?
Da. -Uglavnom...
S jedne strane imaš
živin oksid i grafit iz pakna.
To je katoda. Pozitivna elektroda.
Odatle dolazi struja. Shvaćaš?
Zatim... Pokazat ću ti.
S druge je strane anoda.
Ovo.
To je cink.
Nalazimo ga u kovanicama
i svemu galvaniziranom.
A spužva je elektrolit?
Da... ne.
Elektrolit je kalijev hidroksid.
Ali da, u njemu
odmačem spužve.
Fino.
A što ćemo uzeti da
provodi tu divnu struju?
Koji ti element pada na um?
Žica?
Bakar. -To sam mislio... -Bakar.
Pitanje je samo hoće li
ovo davati dovoljno struje?
I koliko ćemo članaka trebati.
Imamo materijala
samo za šest.
Poklopi. Čekaj... Plus.
Katoda.
Anoda.
To je dobro.
Vrlo dobro. Idemo.
Kako je...
Dobro.
Znam da ti mogu vjerovati da...
Ma što bilo, vaša će
obitelj dobiti vaš dio.
Hvala.
Javit ćete mi se, zar ne?
Hoću.
Kako su svi?
Hoće li se to dijete ikad roditi?
Znam. Dosta mi je. -Šalim se.
Sve u svoje vrijeme.
Walte, imam tvoje nalaze.
I vidim znakove remisije.
Bože... -Želim objasniti
što remisija zapravo znači.
Ne znači da je pacijent izliječen.
Za remisiju je dovoljno
da tumor nije narastao.
Da nije narastao? Isuse.
Strogo gledano, tumor
može ostati iste veličine,
a pacijent je i dalje u remisiji.
U Waltovu slučaju
adenokarcinoma III. stadija
volio bih vidjeti smanjenje
mase tumora za 25-35%.
Nešto da mi kaže da
rak reagira na terapiju.
Svima je još sve jasno?
Kako je moj rak reagirao?
Walte, tvoj se tumor
smanjio za 80%.
Bože!
Oprostite, zbunjena
sam. Zar 80% nije puno?
Mama, da. -Da, 80% je puno.
Dobro, ali... -Dušo, imala si
pravo. To je jako dobra vijest.
Bože! -To je sjajno!
Baš kad sam htio izaći,
oni me povuku natrag unutra!
Moramo razgovarati o tom kašlju.
Slika pokazuje da imaš
postradijacijski pneumonitis.
To je prilično često.
Vidite ovu strašnu stvar na slici?
To je upala tkiva,
reakcija na zračenje.
Nije jako opasna, ali
zna izazvati takav kašalj.
Propisat ću ti prednizon.
-Upala tkiva? Jeste li sigurni?
Neki dan iskašljavao sam krv.
Vjerojatno je razdor jednjaka
od kašljanja. To je opasno.
Tako bi mogao iskrvariti.
Morat ćemo to riješiti još danas.
Kad se to dogodilo?
Zašto mi nisi rekao? -Žao mi je.
Nema više tajna. Takvu mi
stvar odmah moraš javiti.
Opasnost još nije nestala, ali
bar imamo neke mogućnosti.
A najvažnije je
da imamo vremena.
Razgovarat ćemo idućih tjedana,
ali zasad bih rekao da
ste zaslužili da proslavite.
To!
Subtitles & BD sync:
CroRiper